かげじつ
影实
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
七影想得到强壮的肌肉！
イータ
伊塔
何
怎么
もう飽きたのです
好无聊 想走
ダメ
不行
確かにデルタはもっと力が欲しいと言ったのです
德尔塔是说过想要力量
でもこれは楽しくないのです
但这一点也不好玩
この実験がうまくいけば
如果实验能成功
デルタはムキムキマッチョになることができるから
你就能能得到超大肌肉块
デルタはムキムキマッチョになりたいのです
德尔塔要得到超大肌肉块
デルタは頑張るのです
德尔塔会加油
あれ？
嗯？
今実験と言ったのですか？
你刚才说实验？
準備は整った
准备就绪
始める
开始
ワクワクなのです
满怀期待
面白変身マシン　起動
有趣变身器 启动
今面白と言ったのですか？
你刚才说有趣？
ポチッとな
我按
よくわからないけどすごいのです
虽然不明白 但好像很厉害的样子
スライムスーツなのに破れそうなのです
史莱姆战斗服都要被撑破了
得てして　服は破れるもの　マスター　言っていた
主人曰 衣服就是会坏的
ボスが言っていたのですね
老大这么说吗
マスターはこうとも言っていた
主人又曰
強そうな声を出しながら服を破けと
爆衣时要大声吼
やってみるのです
试试
実験成功
实验成功
すごい　すごいのです
好厉害 好厉害
これぞムキムキマッチョなのです
这就是超大肌肉块
でも
可是
別に力は溢れてこないのです
没感觉到力量爆发
当たり前
当然了
この機械は筋肉が大きく見えるだけだから
这个机器只是让肌肉看起来变大而已
それは意味がないのです
那有什么用
これ戻るのです？
这能变回去？
知らない
不知道